• Opa, eu sou o Goldino, mas você pode me chamar de Berlim também.
Neste ano completo 21 anos em 05/07.
• entrei na pinwheel em 2019? Quando se chamava Wiiland, estava procurando servidor pra divulgar meu bot, o Mystery, aí encontrei a Divulgue Tudo e vi um anúncio da Wiiland como servidor furry, então por que não?
• sou portador de muitas condições que quebram minha expectativa de vida, como autismo, tdah, arritmia cardíaca grave, transtorno ansioso generalizado, Ataxia, fadiga crônica, e suspeita de uma doença neurológica séria.
Por causa disso, consegui uma ""aposentadoria"" do governo, chamada BPC/LOAS.
• Como não tenho muito tempo de vida, gosto de evitar conflitos, estresses desnecessários e seguir minha fé Cristã.
Quando se tem pouco tempo de vida, você percebe que não compensa gastar seu tempo com coisas desnecessárias, quero apenas conseguir evoluir como pessoa antes de partir, aprender a perdoar, amar a todos e fortalecer minha fé.
• Passo meu dia jogando no meu Nintendo Switch Lite, estudando xadrez, ouvindo pregação (principalmente do Lamartine Posella) ou escutando músicas.
Gosto muito de jogos "MetroidVania", como toda a franquia Castlevania que sou apaixonado, além de Hollow Knight, Ori, entre outros de sucesso.
Também curto jogos pra passar o tempo fazendo tarefas como Slime Rancher, e Animal Crossing.
Também sou muito apaixonado pelos gêneros musicais chamados Neo Grime e Wave, são gêneros musicais muito recentes que sugiram perto de 2010, eles são uma mistura de música experimental com  outros gêneros musicais pouco conhecidos como industrial, Uk Garage, Grime e IDM
Além desses tipos de música, também curto ouvir instrumental e trilha sonoras de jogos.
• não acho isso que isso seja algo de orgulho, mas me reconheci furry pela primeira vez em 2014 por causa de FNAF, além disso, meu nickname "Goldino" vem desse jogo, o pessoal da minha turma de escola queria fazer um RP chamado Notcute, e um dos poucos personagens que sobraram foi o Golden Freddy, adaptei e virou meu nick, o Berlim vem do nickname do meu irmão que gosta muito de La Casa de Papel.
Gosto até hoje de tudo que seja furry, principalmente artes, costumo baixar muita arte por dia, é um passatempo que me faz bem, quem não gosta de ver umas coisas fofinhas?