O Discord React Native em 2023

O Discord é uma plataforma de rede social criada em 2015 no intuito de aproximar pessoas "gamers" para jogarem junto, nesse tempo, existia o Skype e o TeamSpeak, que o TeamSpeak é pago.
Quando apareceu a primeira versão do Discord no celular, ele tinha somente o tema branco, que ficava desconfortável em ambientes escuros, a versão de celular do Discord até o meio de 2022 se usava o motor nativo de construção de aplicativos no Android, enquanto no iOS, o motor era o React Native, uma versão do React para dispositivos móveis.
A versão com motor nativo do Android era flúido e rápido, e smartphones mais fracos com pouco poder de processamento ou aparelhos mais antigos, funcionava bastante flúido, sem travamentos, e era rápido. No meio de 2022, o Discord decidiu trocar seu motor para o Android, deixando de lado seu motor nativo para abraçar o React Native, com intuito de agilizar as atualizações e trazer novas ferramentas e melhorias em ambas as plataformas Android e iOS.
Antes do Discord lançar as versões do seu aplicativo com React Native, pessoas estavam bem ansiosas pelo aplicativo com um novo motor, olhando como era flúido, rápido e sem travamentos nos celulares com sistema iOS, seria a melhoria suprema que iria fazer smartphones antigos a grande 'powerhouse'? Bem... Não era assim que tudo ocorreu; A atualização do React Native para os dispositivos Android foi desastroso, ainda continua. Toda a interface do aplicativo foi trocada para a versão iOS do Discord, janelas e pop-ups eram do sistema iOS, que não coincidiam com o Android, muitas pessoas que usavam o modo AMOLED antes da atualização React Native, foi simplesmente deletada, pois não existia a opção de trocar o tema escuro para um tema super escuro (AMOLED) no Discord do sistema da Apple, o iOS.
Fora as grandes críticas, teve algumas melhorias que ajudaram bastante a maioria que usa o aplicativo como o sistema de busca de usuários estar extremamente rápido e usável (no motor antigo, demorava bastante para conseguir achar o usuário, muitas vezes, nem conseguia encontrar!), os Slash Commands do Discord estavam rápidos e com menos bugs do que o motor antigo que usavam.
Em 1 de dezembro de 2022, o Discord decidiu trocar sua fonte, para uma fonte própria chamada "gg sans", as pessoas receberam esta notícia e ela foi fortemente críticada pelos usuários do aplicativo, pessoas com problemas na visão não conseguiam ler as letras corretamente, devido ao pequeno espaçamento de cada letra. O Discord não se pronunciou sobre os casos, nem porquê a troca da fonte, mas as pessoas presumem que o Discord trocou a fonte devido a validade da permissão de uso que fornecia a fonte "Whitney" para sua plataforma. Pessoas sugerem que o Discord gasta mais de US$ 70 mil dólares mensais pela permissão da fonte.
Atualmente, a versão Android da rede social usa o React Native, e muitas pessoas o odeiam devido a travamentos e lentidão nos seus dispositivos, um celular Android potente, por exemplo, o Samsung Galaxy S22 Ultra, o celular mais potente da fabricante sul-coreana, usuários relatam travamentos e lentidão no Discord, mesmo com um processador de ponta e 12GB de RAM, e smartphones com pouco poder de processamento, antigos ou de entrada, sofrem com travamentos, lentidão, e relatando o aplicativo fechar sozinho caso estiver com muito uso.