Limatheus (Conhecido como Lima) tem 14 anos e é meio variado, as vezes é tímido e as vezes costuma interagir bastante, depende do lugar onde ele estiver ou sobre o que as pessoas que está conversando falam sobre, apesar de ser introvertido, ele odeia muito barulho, gosta de lugares mais silenciosos e calmos, e não curte muito ir em bares, baladas com muita música funk e com meninas "rebolando" o tempo todo, mesmo que os pais me obriguem a ir nesses tipos de festas dizendo que ele tem que ser mais sociável.

O Lima entrou na Pinwheel na metade de 2022 através de um link que tinha na biografia do Goldino, anunciando o evento de aniversário de 1 ano da Pinwheel.
Logo quando entrou na Pinwheel, ele viu como o servidor era mais diferenciado se comparado a outros que já entrou, os assuntos eram diferentes, o layout era chamativo, o interesse dos staffs eram diferentes, então já tinha começado a gostar da Pinwheel logo de cara!
*(Só que na época que, o servidor era extremamente parado)*

Lá pro final de 2022, A Pinwheel começou a ganhar mais atividade comparado a antes, então passou a conversar mais, se tornando animador de chat e a pedido do Williams, divulgou o servidor no Sobre Mim do Discord.

Depois de se tornar animador de chat após minha alta atividade, finalmente teve interesse pra entrar na Equipe Pinwheel, começo estava  muito tenso pois tinha bem pouca experiência na staff por causa que até o momento, só foi staff em servidores bem pequenos.

O Lima quer trabalhar como designer/desenhista e criar projetos próprios na internet!